# Курсова робота

## Про курсову
В університеті студенти виконують 2 види робіт: курсові роботи і
дипломну роботу.

## Функції 
Реєстрація нових робіт (додавання у колекцію).
- Редагування інформації про роботи.
- Перегляд усіх назв тем робіт за абеткою.
- Відбір і перегляд тільки курсових робіт.
- Перегляд назв тем магістерських робіт, які захищені у вказаному
діапазоні років (або вказаному році).
- Пошук роботи за прізвищем студента.
- Перегляд робіт вказаного керівника.
- Видалення робіт з колекції.
- 
## Консольний додаток
![plot](/demo_img1.png)

## Windows Forms
### Головне меню
![plot](/demo_img2.png)
### Управління роботами
![plot](/demo_img3.png)